então pessoal para consolidar o que acabamos de conhecer neste modo aqui
neste treinamento da da lei que fala exclusivamente de desigualdade salarial.
Precisamos identificar
juntamente com uma política de cargos e salários.
Após a reforma trabalhista, podemos afirmar opção a
necessita de homologação no Ministério de do Trabalho, um plano de carreiras,
um plano de cargos e salários.
Será que é necessário fazer sua homologação dentro do Ministério do Trabalho?
Necessita de homologação junto ao sindicato da categoria
para combater a desigualdade salarial?
A gente precisa formalizar esse plano de cargo de salário junto ao sindicato.
Letra C documento interno da empresa ou plano de
cargo de salário é apenas um documento interno,
uma política que a empresa adota para
na verdade deixar transparente salários e benefícios
aos seus empregados ou letra D é uma tabela de salário no Excel,
Tem empresas que tem sua tabelinha de salário no Excel e promove os ajustes ali,
de acordo com a sua necessidade dessas opções.
Qual você considera correta?